Le SEIGNEUR a dit que nous devons utiliser ce lieu comme point de contact pour prier pour vous et prier pour les nations.
Où que vous soyez à cet instant, soyez avec moi par la foi et recevez votre miracle.
Par la Parole de l'alliance dans mon coeur, je vous libère au nom de JÉSUS!
Soyez libérés au nom de JÉSUS!
Tout comme Paul et Silas avaient été libérés, soyez libérés au nom de JÉSUS!
Quelle que soit la situation face à laquelle vous vous trouvez: qu'il s'agisse de la maladie, des difficultés, de la pauvreté, de l'affliction,
de l'isolation, du rejet, de la dépression - pour ne citer que ceux-là -
Par la Parole de l'alliance dans mon coeur, je vous libère au nom de JÉSUS!
Ceci est un monument spirituel.
Ce que vous avez lu dans la Bible sur Paul et Silas, comment ils avaient été emprisonnés -
il ne s'agit pas que d'un fait historique. C'est vrai. C'est un endroit évoqué dans la Bible, le pays de la Bible.
Nous y voici.
Paul et Silas avaient été libérés par la Parole dans leur cœur.
La Parole dans leur cœur devint la clé qui ouvrit la porte de la prison.
Selon la Parole dans mon coeur - je vous libère au nom de JÉSUS!
Quel que soit le moyen par lequel vous avez été connectés à satan, aux démons que ce soit la pauvreté,
la maladie, l'isolation, la dépression, l'incrédulité - je vous déconnecte au nom de JÉSUS!
Soyez libres!
Je m'adresse aux nations du monde entier.
Pour les pays en difficulté, quel que soit le domaine dans lequel vous rencontrez des difficultés, en guerre contre un autre pays, la désunion,
la haine à travers le monde, quels que soient vos problèmes, vous pays en difficulté,
J'ordonne à ces problèmes de s'arrêter au nom de JÉSUS!
J'envoie une Parole à mon pays, je t'ordonne à toi difficulté de t'arrêter au nom de JÉSUS
Je vous délie au norm de JÉSUS de toutes les difficultés auxquelles vous faites face.
Je m'adresse à toi difficulté, sois liée!
Je vous ibère de la maladie, de l'affliction - quel que soit votre cas!
La Bible dit que Paul et Silas avaient élevé leur voix vers DIEU afin qu'IL les console et les soutinenne dans leur tribulation.
Soyez consolés au nom de JÉSUS!
Quel que soit le domaine de votre vie, soyez consolés au nom de JÉSUS!
Recevez la force d'aller de l'avant.
Recevez la force!
Que votre pays reçoive la force!
Je prie pour vous tous qui êtes avec moi en Esprit.
C'est ici la prison de Paul et Silas.
C'est écrit dans la Bible. Permettez que je lise Actes des Apôtres.
Actes 16, 25: "Vers le milieu de la nuit, Paul et Silas priaient et chantaient les louanges de DIEU,
et les prisonniers les entendaient."
v.26: " Tout à coup il se fit un grand tremblement de terre, en sorte que les fondements de la prison furent ébranlés;
au même instant, toutes les portes s'ouvrirent, et les liens de tous les prisonniers furent rompus."
Maintenant, les chaînes de pauvreté, d'isolation, de maladie -
Que les chaînes de tout un chacun soient brisées au nom de JÉSUS!
Je vous libère de toutes les chaînes.
Les chaînes de pauvreté, d'isolation, quelle que soit la manière dont le diable vous a connecté à lui,
soyez libérés au nom de JÉSUS!
Je brise ces chaînes au nom de JÉSUS!
J'entends les chaînes se dénouer.
J'entends le bruit des chaînes qui se dénouent.
Soyez libérés au nom de JÉSUS! Soyez libres au nom de JÉSUS!
Par la Parole de l'alliance, je vous libère au nom de JÉSUS!
Oh mon DIEU.
J'ai comme l'impression que je ne vais pas partir d'ici parce que je peux sentir la présence de DIEU.
Je sens la présence de DIEU plus que jamais.
J'aimerais que vous ressentiez ce que je ressens. Ce lieu est rempli de la présence de DIEU!
La présence de DIEU y est palpable.
Il y a beaucoup de problèmes dans le monde: des problèmes familiaux, des problèmes nationaux, des pays en difficulté, des communautés en difficulté.
Ce sont des synonymes de satan.
Satan utilise ces problèmes pour connecter l'Homme à lui.
Je brise cette connection.
Le passage utilisé ici est clair.
Actes des Apôtres 16, 26: "au même instant, toutes les portes s'ouvrirent, et les liens de tous les prisonniers furent rompus."
Quel que soit ce que satan a utilisé pour vous connecter à lui, pour vous nuire,
quel que soit ce que satan a utilisé pour vous connecter à lui - comme je l'ai dit précédemment, il est synonyme des problèmes,
de la maladie, de l'affliction, de l'isolation, de la stérilité - la liste n'est pas exhaustive -
tous ces problèmes à travers le monde - satan en est le synonyme commun.
Il en est l'architecte, le fabricant.
Il les produit.
Satan et les problèmes.
Satan et l'affliction.
Satan et la violence.
Satan et la maladie.
Satan et l'affliction - pour ne citer que ceux-là - je vous libère au nom de JÉSUS!
Tout comme les prisonniers dans la Bible.
Comme c'est écrit dans le passage parlant de la prison de Paul et Silas
Actes des Apôtres 16, 26: "au même instant, toutes les portes s'ouvrirent, et les liens de tous les prisonniers furent rompus."
Que toutes les chaînes de ceux qui sont sous l'influence de ma voix soient dénouées au nom de JÉSUS
Soyez déconnectés!
Je vous déconnecte de satan et de toute sa méchanceté, ses maladies, ses attaques, ses tribulations, ses afflictions.
Je vous déconnecte en cet instant de tous les maux de satan.
Actes 16, 27: "Le geôlier se réveilla, et, lorsqu'il vit les portes de la prison ouvertes, il tira son épée
et allait se tuer, pensant que les prisonniers s'étaient enfuis."
Il s'agit de ce lieu.
Téléspectateurs - je vais vous quitter.
Que toute personne sous l'influence de ma voix, où que vous soyez, quel que soit ce que vous êtes en train de faire,
Écoutez - Je vous libère au nom de JÉSUS!
Que toute chaîne soit dénouée au nom de JÉSUS!
Soit dénouée a nom de JSUS!
Quel que soit ce que satan a utilisé pour vous connecter à lui, soyez déliés au nom de JÉSUS!
Il est le synonyme des problèmes, de la maladie et de l'affection.
Soyez libérés! Je vous libère au nom de JÉSUS!
Je vous sépare maintenant!
Soyez libres au nom de JÉSUS!
Merci JÉSUS!
Une fois de plus merci.
Êtes-vous inscrit au paradis?
Il n'est pas trop tard.
Abandonnez-vous; donnez votre vie à JÉSUS!
Dites: "SEIGNEUR JÉSUS viens dans mon cœur aujourd'hui. Lave-moi par Ton sang précieux.
Sauve mon âme.
Tu es le Seul qui puisse sauver mon âme.
Tu es mon Rédempteur, Celui qui me guérit, mon Libérateur.
Merci SEIGNEUR au nom de JÉSUS-CHRIST. AMEN
Merci SEIGNEUR.